О программе:
Программа была выполнена на заказ для ВКР. После общения с заказчиком, было разработано следующее техническое задание.
Поставленная задача:
Реализовать модуль подсистемы на любом удобном языке программирования, который будет удовлетворять следующим задачам:
1. Программа должна обладать пользовательскийм интерфейсом
2. Должна быть реализована база данных
3. В базе данных должны быть таблицы, которые будут хранить в себе: наименования банков и их процентную ставку; требуемый объём финансирования инвестиционной программы; сроки реализации инвестиционной программы; примерные суммы прибыли на каждый год реализации инвестиционной программы; примерные проценты доходности на каждый год;
4. Реализовать требуется все модули кроме модуля поиска банков, предоставляющих такой объём финансирования. Требуется только его набросок, работающий с БД и интерфейсом, так как этот блок будет вноситься уже в следующей версии с новыми доработками.
Реализовано:
1. Интерфейс реализован на java swing. Имеются функциональные кнопки, а также поля вывода данных из БД. - window
2. Реализованы модулей запросов к БД - conn и db.
3. Программа реализует расчёт требуемого финансирования, на основе имеющихся в БД данных. - FinanceCalculator
4. Реализована база данных на SQLite3
5. Для работы IDE с БД была подключена библиотека sqlite-jbdc-3.42.0.0.jar
6. Модуль банков на будущую доработку разработан и функционирует - Banks